Wang Yuya
Sur la base de nos interrogatoires séparés,
Témoignages de Tao Han et Lu Ningzhi
ont probablement été coordonnées au préalable.
Ce gars
prend toute la responsabilité.
S'il n'admet pas
qu'il a été incité par Lu Ningzhi,
ce sera
il nous est difficile de trouver des preuves
pour condamner Lu Ningzhi.
Aussi,
Lu Ningzhi n'était pas
physiquement présent sur les lieux du crime.
Et Zhu Chongliang
ne peut fournir aucun témoignage qui impliquerait Lu Ningzhi
en tant que cerveau derrière tout cela.
La période de convocation est presque terminée.
Nous devons la laisser partir.
Lu Ningzhi le savait probablement il y a cinq ans
comment prendre ses distances
et échapper à la responsabilité légale.
C'est pourquoi Chi Xiao,
ou le Renard, l'a choisie.
Avec l'aide du Renard
et Tao Han et Zhu Chongliang
devenant volontairement ses armes,
elle pourrait parfaitement éviter à nouveau toute responsabilité.
A l'identité du Renard
a été vérifié ?
Il y a beaucoup de personnes nommées Chi Xiao dans le système.
Nous avons besoin de critères de filtrage plus spécifiques.
Ce renard, tout comme le vieux K,
ce n'est peut-être qu'un nom de code.
Même si nous ne le savons pas
pourquoi ces gens ont orchestré
tant de cas de justiciers,
Je suis sûr que
ces cinq cas
tous ont des objectifs spécifiques.
12,
14,
25.
Ces trois nombres
apparaissent dans les cinq cas.
Mais nous ne trouvons pas encore de modèle.
Je ne peux pas dire s'ils sont
nous provoquant délibérément
ou essayer de faire allusion à quelque chose.
Où est le numéro 14 cette fois ?
En effet.
Nous devons vraiment comprendre
ce que ces chiffres représentent réellement.
Nous ne pouvons pas abandonner.
Sinon, lorsque des cas similaires se présenteront à l’avenir,
Nous serons à nouveau désemparés.
Nous ne pouvons pas permettre à Dongzhou
de rester dans un tel état de panique.
C'est exact.
Donc,
où que les preuves mènent,
c'est là que nous nous arrêtons.
Nous devons maintenir cet esprit d’enquête approfondie,
mais
nous ne devrions pas rester coincés dans une impasse.
Nous devons enquêter sur les chiffres,
mais nous devons également suivre les procédures appropriées.
Transférons l’affaire au parquet le plus rapidement possible.
D'accord.
Oui, oui.
Qui es-tu?
Que veux-tu?
Incitation au meurtre.
Tu ne penses pas vraiment
Tu peux vivre le reste de ta vie en paix, n'est-ce pas ?
Tu es la personne de Fox.
Ce n’est pas ce sur quoi nous étions d’accord.
Laisse-moi partir maintenant.
Renard.
Elle n'est pas digne de me commander.
En plus,
elle peut à peine se sauver maintenant.
Quoi qu'elle t'ait promis
ne peut tout simplement plus être satisfait.
Qui t'a vraiment envoyé ici ?
Je te donnerai de l'argent.
Laisse-moi juste partir.
Aide!
À l'aide ! Il y a quelqu'un ?
Ne crie pas.
Lu Ningzhi manipule les gens
et traite les vies comme sans valeur.
Elle a échappé à plusieurs reprises à des sanctions légales.
Vous, la police, ne pouvez pas la punir,
la loi ne peut pas la punir.
Alors je rendrai justice moi-même.
Je suis à l'usine 14,
en attendant que vous soyez tous témoins.
Quatorze.
Il est enterré ici.
Effectivement, tous les trois sont apparus.
Cette personne est-elle un parent de ces victimes ?
Certainement pas.
Il n’y a aucune colère dans ses émotions.
Il vise clairement la police.
Quoi qu'il en soit,
la sécurité est notre priorité absolue.
S'ils osent défier la police de manière aussi flagrante,
ils doivent être bien préparés.
Restez vigilant,
assurer la sécurité,
sélectionnez l'équipe et partez.
J'ai compris.
Ce qui se passe?
Les gens du groupe
ont emmené Lu Ningzhi à l'usine 14,
et l'unité des crimes majeurs s'y rend maintenant.
Monsieur,
la source de cette information n'est pas claire.
Y aller à la va-vite
pourrait être dangereux.
Je ne sais pas pourquoi Old K
est tellement déterminé
pour restaurer la mémoire de Chi Xia.
Il voudra peut-être obtenir quelque chose d'elle.
Mais pour Chi Xia,
c'est vraiment un problème.
Puisque c'est un problème,
Je ne la protégerai pas de cela.
Qui la protégera alors ?
Ne bouge pas !
Police!
Pose le couteau.
Lâche ton arme.
Je suis désolé.
Mon objectif est de la tuer.
Tu ne feras pas ça.
D'après la vidéo que vous avez envoyée
pour la police, c'est clair
que vous comprenez la loi.
Enlèvement
ou un meurtre,
vous connaissez très bien la différence.
Vous ne ferez pas de choix qui joue contre vous.
Reculer!
Tu peux essayer.
Posez votre arme.
Maintenant, nous sommes quittes.
Nous pouvons parler maintenant.
Soyez prudent. On peut parler maintenant.
Mais tu n'es pas la personne dans la vidéo.
Il tient généralement le couteau avec sa main droite.
Mais tu utilises ta main gauche.
Sans ses ordres,
tu n'oserais pas tuer.
Dites-moi.
Que veux-tu?
Quelqu'un qui incite les autres à tuer
et échappe à toute sanction légale.
Je tue quand je veux.
Je n'ai besoin des ordres de personne.
C’est ce qu’on appelle rendre la justice.
Si tu es vraiment si juste.
Laissez plutôt venir cette femme officier, Chi Xia.
Serait-elle disposée à le faire ?
Je suis disposé.
Chi Xia !
Sauvez d’abord les otages.
Nous jouerons à l'oreille.
Un pour un, n'est-ce pas ?
Je vais là-bas.
Elle vient ici.
Convenu.
Ne bouge pas !
Pose le couteau.
Geler!
Reculer.
J'ai été ta cible depuis le début, n'est-ce pas ?
Comme prévu de votre part,
Officier Chi.
Quel est le but de faire cela ?
Allume-le.
Sauve-moi.
Aide-moi.
Petit renard.
Tu dois survivre.
Ici.
Continuez à chercher.
Chi Xia.
Laisse-moi te dire quelque chose.
J'ai peur de ne pas pouvoir sortir d'ici.
Je les attirerai loin.
Descendez ce chemin.
Ne regarde pas en arrière.
Recherchez attentivement.
Je suis là.
Vas-y. Là-bas.
Ne regarde pas en arrière.
Continue.
Chi Xia
Je vais aider Qu Bai.
Reste ici.
Ne bouge pas.
Protégez-vous.
Ne regarde pas en arrière.
Continuez à avancer.
Dépêche-toi.
Par ici. Par ici.
Continuez sur ce chemin
et tu seras en sécurité.
Vas-y maintenant.
Il sera trop tard si tu ne pars pas maintenant.
Et ton oncle ?
Seulement si tu survis
Auras-tu une chance de le sauver ?
Je ne peux que vous accompagner jusqu'ici.
Aller!
Continuez à avancer.
Ne regarde pas en arrière.
Petit renard,
tu dois survivre.
Tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Laisse-moi te dire,
ton bras
vient d'être réinitialisé après une luxation.
Déplacez-le
et voyez si quelque chose vous semble inconfortable.
Je vais bien.
Et les ravisseurs ?
Ils ont dit
ils ont juste été embauchés pour faire un travail.
Je suis presque sûr
c'est lié à ce renard.
Qu Bai,
Est-ce qu'il va bien ?
Il va bien. Ses blessures ne sont pas graves.
J'ai juste pris quelques coups.
Qu Bai.
Comment a-t-il eu connaissance de notre opération ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je veux dire...
Cela fait vraiment longtemps.
Pourquoi aimez-vous les kakis et les grenades ?
J'ai une sœur.
Chaque fois qu'elle gagnait un combat,
elle prendrait des kakis.
Mais elle ne les a jamais mangés elle-même.
Elle les gardait toujours pour moi.
Elle ne savait pas
c'étaient les choses les plus délicieuses que j'ai jamais goûtées.
Quelle coïncidence.
Quand j'étais petit, je me battais souvent.
Chaque fois que j'étais blessé,
mon frère me donnait un bonbon au litchi.
Il m'a dit,
« Prends des bonbons,
et la blessure ne fera plus mal.
Tu te sens mieux ?
Juste une égratignure.
J'y suis habitué.
C'est la plus haute montagne de Dongzhou.
Je me souviens encore
Comment tu m'emmenais là-bas sur la plus haute montagne.
Vue sur tout le village de Lawa.
Nous avions si peu de temps libre.
C’est pourquoi ces moments étaient particulièrement précieux.
Mais je détestais cet endroit.
C'est pour ça que j'ai dû partir.
Vous avez le droit de choisir votre liberté.
Je suis parti.
Tu m'as aidé.
Le village de Lawa n'est pas grand,
mais ça donne toujours aux gens
un sentiment auquel on ne peut jamais échapper.
Je dois t'aider.
La loi jette un filet large.
Pensez-vous que le vieux K peut s'échapper ?
Qubaï.
Marchez vers la lumière.
Ne me mettez pas dans une position difficile.
Cette lumière
a déjà brillé dans mon cœur.
Cela n’a pas disparu toutes ces années.
Peu importe le passé,
présent,
ou futur.
Avant la mort de Fu Gang,
il a mis la formule papier dans une boîte codée
et je l'ai caché quelque part.
Je me suis souvenu d’une séquence de chiffres,
y compris, mais sans s'y limiter, ces chiffres.
Je suppose
il doit y avoir une clé principale
qui peut décoder cette séquence.